# Оригинал

### Хәмид Мәткәримов - Кил син яныма

```
Бу сихри йолдызлы кичләрдә
Күмелгән күңелләр хисләргә.
Бер булып кавышкан сөюләр,
Мәхәббәт көйлиләр.

Ашкына, ашкына, ашкына, ашкына,
Кил, кил яннарыма.
Талпына, талпына, талпына, талпына,
Оч, оч яннарыма.
Сөяр булсаң гына җаным,
Кил син яныма.

Оныттым дөньяны мизгелгә,
Алып кит мәхәббәт иленә.
Һич кенә юк бары без генә,
Син һәм мин генә.

Ашкына, ашкына, ашкына, ашкына,
Кил, кил яннарыма.
Талпына, талпына, талпына, талпына,
Оч, оч яннарыма.
Сөяр булсаң гына җаным,
Кил син яныма.

Чын булса күңелдәге хисләр,
Беркайчан сүнмәс ул сөюләр.
Назларга иркәләп бу күзләр,
Мәхәббәт көйлиләр.

Ашкына, ашкына, ашкына, ашкына,
Кил, кил яннарыма.
Талпына, талпына, талпына, талпына,
Оч, оч яннарыма.
Сөяр булсаң гына җаным,
Кил син яныма.
```

------

# Перевод

### Хәмид Мәткәримов - Приди ко мне

```
В эти звёздные, сказочные вечера
Души тонут в чувствах сполна.
Слились воедино любви,
Песню любви поют они.

Спеши, спеши, спеши, спеши,
Приди, приди поближе ко мне.
Рвись, рвись, рвись, рвись,
Лети, лети поближе ко мне.
Если вправду любишь, родная,
Приди ко мне.

Я на миг позабыл этот мир,
Унеси в страну любви.
Ничего нет - лишь мы,
Лишь ты и я.

Спеши, спеши, спеши, спеши,
Приди, приди поближе ко мне.
Рвись, рвись, рвись, рвись,
Лети, лети поближе ко мне.
Если вправду любишь, родная,
Приди ко мне.

Если искренни чувства в душе,
Не погаснет любовь никогда.
Эти ласковые глаза
Песню любви поют.

Спеши, спеши, спеши, спеши,
Приди, приди поближе ко мне.
Рвись, рвись, рвись, рвись,
Лети, лети поближе ко мне.
Если вправду любишь, родная,
Приди ко мне.
```
